What's going on?
Was zum Geier?
The path in the clouds looks just like an obi.
Das ist eine Wolkenstraße, die wie ein Gürtel aussieht...
It doesn't appear to have formed naturally.
Der sieht nicht aus, als wäre er natürlich entstanden.
Oh, Nami!
Oh, Nami, wie wunderschön du doch bist!
There's no way this is natural!
Nie und nimmer ist der natürlich entstanden!
There's the exit! Something's written on it!
Da ist der Ausgang! Dort steht etwas geschrieben!
God Land...
Godland...
God Land, Skypiea?!
God Land, Skypiea?!
It's not an exit...
Das ist kein Ausgang...
it's an entrance!
Sondern ein Eingang!
An island!
Eine Insel!
It's the sky island!
Eine Himmelsinsel!
Hey... that sign... said Skypiea.
Du, auf diesem Schild eben
Yeah!
Genau!
The map Luffy found had that same name written on it.
Das ist derselbe Name wie auf der Karte, die Luffy gefunden hat.
So the galleon that fell on us really did come from here.
Die Galeone, die auf uns gerauscht ist, ist wirklich von hier oben gekommen.
They witnessed this view 200 long years ago!
Sie haben diesen Ausblick schon vor 200 Jahren gesehen!
What is this place?!
Was ist das für ein Ort?!
You can totally smell adventure in the air!
Man riecht förmlich das Abenteuer in der Luft!
Ah! Wait, you idiot!
Ah! Du Idiot! Warte!
You can stand up in it.
Man kann hier stehen.
Hey! You okay, Usopp?
Hey, alles noch dran, Usopp?
So this island's made of fluffy clouds?
Besteht diese Insel aus fluffigen Wolken?
They're super fluffy, right?
Voll fluffig, oder?
So fluffy!
Superfluffig!
Let's go to the shore!
Gehen wir an Land!
The sky island!
Auf zur Himmelsinsel!
Me too! Me too!
Oh, ich komme auch mit!
I'm gonna go change!
Ich bin mich mal umziehen!
Hey, Luffy! What about the anchor?
Hey, Luffy! Was ist mit dem Anker?
There's no sea floor out here, right?
Hier gibt’s doch gar keinen Meeresgrund, oder täusche ich mich?!
Who cares?
Wen kümmert’s?
Yeah, who cares?!
Genau, wen kümmert’s?
Yeah!
Jo!
Just forget about it!
Vergiss das einfach!
Me too! Me too!
Ich will auch mitmachen!
Come down already! This beach is super fluffy!
Jetzt kommt schon mit runter! Der Strand ist total fluffig!
Roll! Roll! Roll!
Roll, roll, roll...
Let me do it too!
Lass mich das auch mal machen!
This view is amazing.
Aber die Aussicht ist wirklich der Wahnsinn.
It's like something out of a dream.
Wie aus einem Traum.
Yeah, it sure is.
Ja, in der Tat.
And look at how they're getting all carried away.
Und sieh nur, wie die sich mitreißen lassen.
They're hopeless...
Bei denen sind Hopfen und Malz verloren.
Yahoo!
Juhuuu!
As if you aren't.
Genau wie bei dir.
Ow! Ow! Ow! Sorry! I said sorry!
Aua, aua, aua! Tut mir leid! Ich hab mich doch entschuldigt!
I guess we brought the south bird with us, huh?
Wir haben den South Bird mitgenommen, oder?
We forgot to let him go.
Wir haben vergessen, ihn freizulassen.
It looks like people are living here, so he'll likely get by without our help.
Anscheinend leben hier Menschen, er überlebt also wahrscheinlich auch ohne unsere Hilfe.
If he really tries, he could even get back down.
Und wenn er’s übertreibt, kann er jederzeit landen.
He's a bird, after all.
Ist immerhin ein Vogel.
Oh, hey, what about the anchor?
Oh, übrigens, was ist mit dem Anker?
It hit bottom.
Der ist auf festen Untergrund gestoßen.
Looks like those fluffy clouds are the base of this island.
Anscheinend bilden diese fluffigen Wolken die Basis dieser Insel.
That means that the island is floating on this sea.
Das bedeutet, die Insel treibt auf dem Meer.
I wonder if an island can remain in the same spot without drifting away.
Ob eine Insel überhaupt am selben Ort bleiben kann, ohne davongespült zu werden?
Well, all we can do is take things as they come.
Nun, wir müssen es wohl erst mal so hinnehmen.
Actually, all of this is hard to believe.
Ehrlich gesagt ist das alles ja auch nur schwer zu glauben.
The only thing we know for sure is that this sky island exists.
Aber Fakt ist, dass diese Himmelsinsel existiert.
See?!
Siehst du?!
There's no denying what's right in front of me.
Ich hab’s am eigenen Leib gespürt, das ist der beste Beweis!
Get down here!
Kommt runter!
You can't drown when it's this shallow, right?!
Da ihr mit den Füßen den Boden berühren könnt, ertrinkt ihr auch nicht!
What about you?
Was ist mit dir?
Yeah, I'll go too.
Ich gehe auch.
The smell of adventure, huh?
Ein Abenteuer liegt in der Luft, wie?
I've never thought of sailing or going ashore...
Wer hätte gedacht, dass ich eines Tages Segeln oder von Bord gehen
as an adventure.
als Abenteuer betrachten würde...
For some reason, this sky island is making me sleepy...
Aus irgendeinem Grund macht mich diese Himmelsinsel ganz schläfrig...
Hello, this is your captain speaking.
Hallo, hier spricht euer Kapitän.
I'm having too much fun to figure out what we should do first, over.
Ich hab gerade ’nen Heidenspaß, mir zu überlegen, was ich zuerst tun soll, over.
This is Usopp. Why don't we take it easy for a bit, over.
Hier Usopp. Warum lassen wir hier nicht ’ne Weile die Seele baumeln? Over.
Take it easy? Sounds good!
Die Seele baumeln? Klingt super!
Denied!
Abgelehnt!
What?! "Denied" means no, you know!
„Ablehnt“ heißt nein, das ist dir schon klar, oder?!
Look here...
Sieh mal einer an...
Mysterious flowers are in bloom.
Mysteriöse Blumen in voller Blüte.
I wonder if they're also balloons.
Ob diese Blumen ebenfalls Ballons sind?
Do they pop like that fish did?
Zerplatzen sie wie dieser Fisch?
This is so nice.
Einfach herrlich!
The Marines won't be chasing us here, so we can relax and enjoy ourselves!
Hier macht die Marine keine Jagd auf uns, endlich Zeit für etwas Spaß!
Hey, Chopper, look. What could that be?
Du, Chopper, sieh mal. Was das wohl ist?
Huh?
Hä?
Ah! I found a strange fruit!
Ah! Ich hab eine seltsame Nuss gefunden!
I'm gonna try it!
Wohl bekommt’s!
What the...?
Was ist denn das?!
This thing's hard!
Ist ja steinhart!
Hey, Usopp! I've got a fruit for you. Here!
Hey, Usopp! Hab hier ’ne Nuss für dich. Bitte sehr!
Hey, that hurt! Okay, stay right there!
Hey, das tat weh! Du kannst was erleben!
Ahh! Robin my love!
Ah! Robinschätzchen!
These are sky island flowers. One for Robin my love...
Das sind Blumen dieser Himmelsinsel.
and one for...
und eine ist für...
Nami my sweet!
Namimaus!
Nami my sweet! A flower for you!
Namimäuschen! Ein Blümchen für dich!
Whoa! This chair is made of clouds, too!
Krass! Sogar dieser Stuhl ist aus Wolken!
There must be some technology to make items from clouds.
Ob es da eine Technologie gibt, um aus Wolken Gegenstände zu schaffen?
But it's different from the fluffy clouds.
Aber der fühlt sich anders als die fluffigen Wolken an.
It's puffy.
Eher bauschig.
Nami! A flower for you!
Nami! Ein Blümchen für dich!
But why am I getting wet if this is just a sea of clouds?
Aber warum werd ich in ’nem Wolkenmeer nass?
Hm? Oh, good timing.
Hm? Oh, das kommt gerade recht.
Sorry!
Entschuldigung!
Huh? What the hell is this? A fox?
Hä? Was um Himmels willen ist das?
Hmm? What's that sound?
Hm? Was ist das für ein Geräusch?
Hey. Who is that person? Up there!
Hey, da ist jemand!
Did that guerrilla return?!
Wieder dieser Guerillero?!
Whistle! Where's the whistle?! Let's ask that guy to save us again!
Die Pfeife! Wo ist die Pfeife?!
No, hold on. That's not a guerrilla. That's...
Nein, warte. Das ist kein Guerillero.
an angel...
ein Engel...
An angel?
Ein Engel?
Heso!
Heso!
– Heso! – Heso?
– Heso! – Heso?
Suu, come here.
Su, komm her.
Did you come from the Blue Sea?
Kommt ihr vom Blaumeer?
Yeah, we flew up here from below.
Ja, wir sind heraufgeflogen.
Do you live here?
Lebst du hier?
Yes, I'm a resident here.
Ja, ich bin eine Bewohnerin hier.
Welcome to Skypiea's Angel Beach!
Willkommen in Skypieas Angel Beach!
Would you like to drink that?
Möchtest du hieraus trinken?
Hm? Yeah...
Hm? Ja...
A conash's shell is as hard as iron, so you can't bite it.
Die Schale einer Conush ist hart wie Eisen,
You cut it at the bottom.
Man schneidet sie hier oben auf.
Here you go!
Bitte sehr.
Yum!
Leckääär!
What?! It's that good?!
Was?! So lecker?!
Let me try it, too!
Lass mich auch mal probieren!
Yum!
Leckääär!
My name is Conis.
Mein Name lautet Conis.
This is Suu, a cloud fox.
Und das hier ist Su, ein Wolkenfuchs.
If I can be of any help at all, please let me know.
Wenn ich euch irgendwie von Hilfe sein kann, lasst es mich bitte wissen.
Well, you see...
Nun, weißt du...
your gaze is setting my heart ablaze–
Dein Antlitz lässt mein Herz brennen vor Leidenschaft...
Ow!
Au!
Move it!
Schluss jetzt!
There's so much we'd like to know.
Es gibt vieles, was wir gerne wissen würden.
To us, this place is full of mysteries.
Für uns ist dieser Ort ein Buch mit sieben Siegeln.
Okay. Please ask me anything.
Verstehe. Ihr dürft mich alles fragen.
Hey, something's coming.
Hey, da kommt etwas.
Oh, that's my father.
Oh, das ist mein Vater.
Heso, Conis!
Conis, heso!
Yes, heso, Father!
Jawohl, heso, Vater!
Hey, what are you guys saying?
Hey, was redet ihr da?
Hm? What's that thing he's riding on?
Hm? Worauf fährt der denn da?
Oh, are you talking about the waver?
Oh, du meinst den Waver?
Wow! That thing is so cool!
Wow! Echt krasses Teil!
Waver...
Waver...
I'm sorry, I'm coming to a stop!
Entschuldigung, ich halte gleich an!
Is everyone all right?
Sind alle unversehrt?
You're the one who crashed!
Du hattest hier die Bruchlandung!
Hey, Luffy. Didn't you salvage something similar from the seabed before?
Sag mal, Luffy.
Yeah, I did, didn't I?
Ja, hab ich, oder?
I read about it in Noland's diary—
Das ist das Boot, von dem ich in Nolands Tagebuch las...
a boat that can be propelled without wind!
Das Boot, das ohne Wind angetrieben werden kann!
Are they your friends, Conis?
Sind das deine Freunde, Conis?
Yes. We've just become acquainted.
Jawohl. Wir haben uns gerade bekannt gemacht.
They're from the Blue Sea.
Sie sagten, sie kämen vom Blaumeer.
I see. Then there must be many things that you're wondering about.
Verstehe. Dann habt ihr bestimmt viele Fragen.
This is the White-White Sea. I'm sorry.
Entschuldigt, wir befinden uns hier im Schneeweißen Meer.
Oh, no need to apologize.
Entschuldigen Sie sich doch nicht...
Pardon my late introduction, but my name is Pagaya. I'm sorry.
Entschuldigt, dass ich mich nicht früher vorgestellt habe. Mein Name ist Pagaya, verzeiht.
Oh, no, no, no. We're sorry.
Aber nein... Sehr erfreut.
Father, were you able to catch some fish?
Vater, konntest du ein paar Fische fangen?
Yes, I had a large haul.
Ja, ich habe einen großen Fang gelandet.
Oh, yes, why don't you all come to our house?
Genau, wieso kommt ihr nicht alle mit zu uns nach Hause?
I'll make a meal for you with the sky food.
Ich bereite uns ein Mahl mit unserer Himmelsernte zu.
Are you sure?! Then let's go! Let's go!
Echt jetzt?! Dann nichts wie los!
Sky island cuisine?!
Speisen der Himmelsinsel?
Let me help you!
Lassen Sie mich helfen!
Before we go, can I ask you a question?
Dürfte ich zuvor eine Frage stellen?
This boat doesn't have a sail, and you weren't paddling, either.
Dieses Boot besitzt keine Segel und gepaddelt haben Sie auch nicht.
How did you propel it on the sea?
Wie konnte es auf dem Meer fahren?
Oh, so you're not familiar with dials?
Oh, du kennst Dials nicht?
Hm? Dials?
Hm? Dials?
Wh-What is this shaking?! I can't stop it!
W-Was wackelt da so?! Ich kann nicht anhalten!
Oh, no! Is he all right?!
Oh nein! Ist alles in Ordnung mit ihm?
Heavens! I let him use the waver. I'm sorry!
Himmel! Entschuldigt, dass ich ihn mit dem Waver fahren ließ!
On that note, I wonder how this sea treats those with powers.
Da fällt mir ein, ich frage mich, wie dieses Meer mit Teufelsfruchtnutzern umgeht.
Oh, yeah. This isn't an ordinary sea,
In der Tat...
so he may just float.
Er könnte einfach dahintreiben.
He sank.
Er ist abgesoffen.
So he doesn't float.
Also nichts mit treiben.
Ahh! He's in danger!
Ah! Das ist ja schrecklich!
That was close! He was just about to go through the clouds!
Das war knapp!
We had a late start because of your nonsense!
Wegen deiner dummen Kommentare sind wir ihn so spät retten gekommen!
Did you really have to jump in too?
Gute Güte, warum musstest du da überhaupt mit reinspringen?
Sky island scary, sky island scary...
Die Himmelsinseln machen Angst, die Himmelsinseln machen Angst...
I let a beginner use my watercraft. I'm sorry.
Entschuldigt, dass ich einen Anfänger dieses Boot benutzen ließ.
Wavers are so light that their rudders are easily taken over even by small waves.
Das Gehäuse des Wavers ist so leicht, dass sein Ruder
Unless you know the sea well, you'll have difficulty handling it. I'm sorry.
Wenn man mit dem Meer nicht vertraut ist, bereitet das Probleme. Entschuldigt.
I've only recently learned how to ride it.
Ich beherrsche es auch erst seit Kurzem.
It's that hard?
Ist das so schwer?
Well, with training, you can ride it in about ten years.
Nun, wenn man es übt, beherrscht man es in etwa 10 Jahren.
That's a lot of training!
Da braucht’s aber ’ne Menge Training!
Hey, she's riding it!
Hey, sie steuert es!
This is awesome!
Das ist der Wahnsinn!
Nami! You're the coolest!
Nami! Du bist die Beste!
Whoa! This is incredible! I can't believe it!
Erstaunlich! Ich glaub’s ja nicht!
How is she able to ride that thing?!
Warum kann sie das fahren?
It definitely requires some getting used to!
Man muss eben den Dreh raushaben!
This is too delicate for you to handle, Luffy!
Dazu bist du zu grobmotorisch, Luffy!
Hey, Nami!
Hey, Nami!
Get off so you can come with us to the old guy's house!
Wir besuchen nun den Alten, also komm wieder da runter!
You stupid head!
Doofkopf!
Give it up!
Lass es nicht an ihr aus!
You guys go on ahead!
Geht ihr schon mal vor!
Mister! Can I stay out here a little longer and have fun?
Darf ich mich hier noch ein wenig damit vergnügen?
That's fine! Be careful!
Natürlich! Pass auf dich auf!
It's like a dream! I'm sailing a boat so easily without a care for the wind's direction!
Dass es tatsächlich ein Boot gibt,
I wonder if we can use it on the regular sea.
Ob man das auch auf dem gewöhnlichen Meer benutzen könnte?
Hey! Is that a construction site?
Hey! Ist das ’ne Baustelle?
Oh, that's a cloud quarry.
Oh, das ist ein Wolkenabbauwerk.
It's a site where they mine clouds for other applications.
Hier schneiden sie Baumaterial aus Wolken heraus.
You can mine clouds?
Man kann Wolken schneiden?
You took a milky road to get to the White-White Sea, right?
Ihr habt die Milky Road zum Schneeweißen Meer genommen, richtig?
Milky road? Oh, you mean that winding sea path?
Milky Road?
That's an artificial canal.
Das ist ein von Menschenhand erbauter Kanal.
It's made out of island clouds taken from here.
Er wurde aus den Inselwolken gefertigt, die hier herausgeschnitten werden.
There are two kinds of natural clouds.
Es gibt zwei Arten natürliche Wolken.
The ones your ship traveled on are called sea clouds,
Die, auf denen ihr mit eurem Schiff gefahren seid, nennt man „Meereswolken“,
and the floating ones that you can walk on are called island clouds.
und die schwebenden, auf denen man laufen kann, nennt man „Inselwolken“.
Either way, they're not ordinary clouds.
Beides sind keine gewöhnlichen Wolken.
Right. Their condensation nucleus is different from other clouds.
Genau.
I've heard that a mineral called seastone exists in the Blue Sea.
Im Blaumeer soll ein Mineral namens Seestein existieren.
Seastone? Is there a connection to these clouds?
Seestein? Steht das in Verbindung zu diesen Wolken?
Yes.
Korrekt.
When the stone's corneous particles, known as pyrobroin,
Wenn die hornigen Partikel in diesem Stein, Pyrobroine genannt,
are carried into the sky by volcanoes, they gain moisture.
durch Vulkane in den Himmel getragen werden und an Feuchtigkeit gewinnen,
Then, sea and island clouds form depending on the moisture's density.
werden, abhängig von der Dichte der Feuchtigkeit, See- und Inselwolken gebildet.
Oh, I see. That particle.
Oh, verstehe...
Oh, yeah, that one.
Oh, natürlich, die...
We used to play with them a lot as kids... corneous particles...
Mit denen haben wir als Kinder immer gespielt... Mit den hornigen Partikeln.
Cut the crap!
Erzählt das euren Großmüttern!
Well, anyway, there are three cloud types here.
Jedenfalls gibt es drei verschiedene Wolkenarten hier.
Sea and island clouds, which are natural,
Meeres- und Inselwolken, welche natürlich entstehen,
and man-made ones that are processed from island clouds.
und von Menschenhand gemachte Wolken aus Inselwolken.
Now, this way, please.
Und nun folgt mir bitte hierher.
What a great view!
Was für ein toller Ausblick!
Oh! We can see Nami riding the waver, too!
Oh! Von hier aus kann man auch Nami mit dem Waver sehen!
Hey, Luffy, what are you doing?
Hey, Luffy, was treibst du da?
Why can she ride it so easily?
Warum kann sie das so einfach?
Sink!
Geh unter!
Grow up!
Bist du ’n Kind oder was?!
Ouch! You made me bite my tonuge, Sanji!
Aua! Hab mir gerade auf die Zunge gebissen, Sanji!
Hey, mister! Where's the kitchen?
Hey, Alterchen! Wo ist die Küche?
Come! It's right this way!
Hier entlang.
What's wrong?
Was ist?
Well, I've never seen this before, so I had a little taste,
Nun, das sah originell aus, darum habe ich mir einen Schluck genehmigt,
but, how should I say it, this blue sauce's flavor was intense.
aber wie soll ich sagen...
It made my tongue numb.
Meine Zunge ist nun ganz taub.
Oh...
Oh...
That one's spoiled. I'm sorry.
Entschuldigung, es ist vergammelt.
Hey, don't keep stuff like this around!
Hey, lass so was nicht hier rumstehen!
I tried it without thinking it'd be spoiled!
Ich hab’s komplett runtergeschluckt!
It sounds like they're having fun.
Dort scheint’s ja munter zuzugehen.
You knew it was going bad, right?!
Achte mal aufs Mindeshaltbarkeitsdatum!
He's probably excited about all the new sky food.
Bestimmt ist er ganz aufgeregt, da das Himmelsessen Neuland für ihn ist.
Miss, I don't mean to be abrupt, but...
Junge Dame, ich will nicht aufdringlich sein, aber...
would you tell us more about the dials you mentioned earlier?
Könntest du uns ein wenig mehr über diese besagten Dials verraten?
Sure. Well... how should I explain it?
Natürlich.
Ah... This is a puffy chair.
Oh... Das ist ein flauschiger Stuhl.
Hm? What? It's a seashell.
Hm? Was?
Yes. Please say something to it.
Korrekt. Bitte sprich zu ihr.
Usopp is stupid!
Usopp ist ein Doofdödel!
Hey! Why?
Hey, warum... warum... warum ich?
Now, please press the apex of that shell.
Und nun drücke bitte auf den Knopf in der Mitte dieser Muschel.
What's an apex?
Was für ’n Knopf?
It's the tip of the shell.
Die Muschelspitze.
Usopp is stupid!
Usopp ist ein Doofdödel!
Hey! Why? Why? Why me?
Hey, warum... warum... warum ich?
Ahh! The seashell made fun of Usopp!
Ah! Die Muschel macht sich über Usopp lustig!
No, that's your voice!
Nein, das ist deine Stimme!
Now, please press the apex of that shell.
Und nun drücke bitte auf den Knopf in der Mitte dieser Muschel.
Whoa! That's amazing! It stored the sounds?
Wow! Krass!
So that seashell is a dial?
Diese Muschel ist also ein Dial?
Yes. This is called a tone dial.
Ja. Diese hier nennt man Tone-Dial.
It's a seashell from the White-White Sea that records and replays sounds.
Eine Muschel aus dem Schneeweißen Meer,
But the sea here is bottomless, right?
Aber dieses Meer verfügt über keinen Boden, oder?
Where do they live?
Wo leben sie?
They live in the reefs of the shallows.
Sie leben in flachen Riffen.
But an object like that shouldn't be able to move a waver.
Aber ich kann nicht glauben, dass dieses Ding diesen Waver bewegen kann.
You're right. This is the kind that powers the wavers.
Du hast recht.
This is a small one,
Das ist nur eine kleine,
but it's fundamentally the same as the tone dials.
aber sie funktioniert im Grunde wie die Tone-Dials.
So, wind comes out of this one.
Also kommt bei der hier Wind heraus.
Let me try it.
Ich will es auch mal probieren!
This is called a breath dial.
Man nennt sie Breath-Dial.
You can store wind and release it at any time.
Sie lässt Wind nach Belieben lagern und wehen.
The capacity varies depending on the size of the shell,
Die Kapazität hängt von der Größe der Muschel ab,
but by attaching this to the stern, you can move a light boat.
aber befestigt man sie am Heck, kann man ein leichtes Boot steuern.
That's the waver.
Und das wäre der Waver.
I see. So, it moved by blowing wind.
Verstehe...
I wanna ride a waver.
Ich will auch mit einem fahren.
There are actually other kinds, like a skating type or board type,
Es gibt verschiedene Arten davon,
although riding the waver is as much as I can handle.
wobei ich gerade mal den normalen Waver beherrsche.
I wanna ride it.
Ich will damit fahren.
I'm jealous of Nami.
Nami hat’s echt gut.
Too bad we can't use the one we have.
Zu schade, dass wir unseren nicht nutzen können.
You have a waver?
Ihr besitzt einen Waver?
Yeah, we came across one that was all beat up.
Ja, der ist aber ziemlich beschädigt.
But for starters, it's 200 years old. There's no way it works.
Nun, 200 Jahre hat er hinter sich.
We can't know that for sure.
Das kann man nicht wissen.
Dials were always made with the remains of dead shellfish,
Dials wurden schon immer aus den Schalen dahingeraffter Schalentiere gefertigt.
so they'll work practically forever unless the shell itself is damaged.
Wenn die Schale selbst also nicht beschädigt ist, funktionieren sie quasi ewig.
See?!
Siehste?
But you can't steer it, right?
Du kannst ihn trotzdem nicht steuern.
I'm jealous...
Ich bin so neidisch...
Sounds like other kinds of dials exist as well, huh?
Das klingt, als existieren noch weitere Arten von Dials, was?
Is this one, too?
Gehört die auch dazu?
Yes. It's a lamp dial.
Richtig. Das ist ein Lamp-Dial.
Whoa! The seashell lit up!
Woah! Die Schale ist aufgeleuchtet!
Dials are varied. For instance, flame dials hold fire;
Zudem gibt es Flame-Dials, die Flammen speichern,
flavor dials, scents;
Flavor-Dials, die Geruch speichern,
and vision dials, moving pictures.
Vision-Dials, die Videos speichern und so weiter.
How interesting! How interesting!
Wie interessant! Überaus interessant!
To people in the sky, they're indispensable.
Die Menschen im Himmel könnten ohne sie nicht leben.
I see.
Verstehe.
So, you could say that...
Man könnte also sagen, dass...
sky culture goes hand in hand with dial energy.
Himmelskultur mit der Dial-Energie einhergeht.
Now, the food is ready!
Das Essen ist angerichtet!
It's a hearty sky seafood course with sky island fruits!
Ein herzhaftes Meeresmenü mit Früchten der Himmelsinsel!
Wow!
Wow!
Amazing!
Wahnsinn!
Yum!
Köstlich!
This lobster...! How can I put its taste into words?!
Dieser Hummer! Wie kann ich seinen Geschmack nur in Worte fassen?!
Hey, where did Nami go?
Hey, wo steckt Nami?
She's out there on the sea, isn't she?
Sie ist doch draußen auf dem Meer, oder?
No, she isn't.
Nein, ist sie nicht.
Then she probably went farther out. Don't worry about her.
Vielleicht ist sie ’n bisschen weiter raus.
Father, I wonder if she's all right.
Vater, ob es ihr wohl gut geht?
So do I, Conis. It's a bit concerning.
Ja, Conis, ich bin auch etwas besorgt.
Why? What's the matter?
Warum? Was ist denn los?
Here in Skypiea,
Hier auf Skypiea
there's a place that we're forbidden from entering, no matter what.
gibt es einen Ort, auf den wir um keinen Preis einen Fuß setzen.
That place is next to this island.
Dieser befindet sich direkt neben dieser Insel,
So if you travel a bit by waver, you can get there.
nach einer kleinen Tour mit dem Waver gelangt man dorthin...
It's huge...
Das ist ja riesig...
What is this?
Was ist das?
Forbidden from entering?
Um keinen Preis einen Fuß setzen?
Why's that?
Warum das?
It's sacred ground.
Es ist heiliger Boden.
Sacred ground?
Heiliger Boden?
We call that place...
Wir nennen diesen Ort...
Upper Yard, the land in which our god lives.
Upper Yard, das Land Gottes.
God Land, Skypiea White-White Sea
God Land, Skypiea Schneeweißes Meer
Conis & Cloud Fox Suu Angel Beach, Skypiea Residents
Conis & Wolkenfuchs Su Angel Beach, Anwohner auf Skypiea